## Versão do Python
O desenvolvimento foi realizado nas versões 3.13.4 e 3.13.7 do Python.

## Instalação das Dependências

### Crie um ambiente virtual

No terminal, vá até o diretório do projeto e execute o comando abaixo para criar um ambiente virtual para não gerar conflitos com bibliotecas de outros projetos.

python -m venv venv

### Ative o ambiente virtual

Windows (cmd):
venv\Scripts\activate

Windows (PowerShell):
.\venv\Scripts\Activate.ps1

macOS/Linux:
source venv/bin/activate

### Instale as bibliotecas

É possível instalar todas as bibliotecas necessárias de uma vez utilizando o comando abaixo:

pip install -r requirements.txt

Ou instalar separadamente:

pip install streamlit
pip install streamlit_option_menu
pip install pandas

## Execução da Aplicação

Para executar a aplicação, utilize o seguinte comando:

streamlit run app.py

A aplicação será aberta em um navegador.

Caso a aplicação não abra, copie e cole a URL exibida no terminal em seu navegador, ou utilize a URL abaixo:

http://localhost:8501